情報(2)

(2)線形探索の時間計算量はO(n^2)であり、二分探索の時間計算量はO(logn)であるから、
計算量では二分探索が優れている。ただし、これはデータがソートされているときに限る。
配列のサイズをnとしたときに、n=1になるまでnを半分にすると繰り返すので、その回数をｋとすると
n/2^k = 1
n = 2^k
k = log(2)n
よって二分探索の時間計算量がO(n)であることが示された。

(3) a[key,key,....,key,key+a....,key+m]のような配列
　　　　　　　　　　↑(n-1)/2
理由：時間計算量が最悪となるのは、keyが連続で続いた時だから、
keyを連続で続けられる最大値をｍとする。binsearch1ではkeyとデータが
等しいときにその添え字を返すので、m = (n-1)/2 =n/2とわかる

(5)
binsearch2は、最良で1回、最悪で(n-1)/2回、
よって平均時間計算量はO(n)
　
binsearch3は最良で1回、最悪でlogn回、
よって平均計算量はO(logn)

以上よりbinsearch3の方が計算量は少ない
　